## Пример реализации паттернов Абстрактная фабрика и Строитель
Имеется фабрика по производству микроконтроллеров (класс Factory), которая осуществляет сборку контроллеров на заказ. Каждый контроллер (класс Controller) определяется моделью процессора, флеш-памяти, а также размером печатной платы и типом коннектора для прошивки. Существует два основных типа контроллеров - для разработки (класс DevelopmentBoard) и для использования в готовых проектах (класс ProjectBoard). 

Каждый тип контроллера можно собрать из оригинальных комплектующих и клонов, которые хранятся на разных складах (классы OriginalWarehouse и CloneWarehouse, являющиеся подклассом Warehouse). 

В магазин поступает заказ на сборку определенного типа контроллера, с использованием необходимых комплектующих с нужного склада (процессор и флеш-память, реализованные классами Processor и Flash). Размер печатной платы и тип коннектора устанавливается в зависимости от типа контроллера. Работник фабрики (класс Builder) постепенно собирает контроллер, устанавливая в него процессор и флеш-память, взятые с нужного склада, а также использует печатную плату нужного размера и коннектор. После сборки контроллер отправляется заказчику.

В программе реализуются два шаблона проектирования – абстрактная фабрика (выбор комплектующих разных производителей с разных складов) и строитель (постепенная сборка контроллера работником магазина). Главное отличие между этими шаблонами заключается в том, что строитель обеспечивает пошаговое конструирование объекта, а абстрактная фабрика создает семейства похожих объектов. Также, строитель возвращает объект на последнем шаге конструирования, в то время как в абстрактной фабрике объект возвращается сразу же.
